Suara itu berasal dari
kamar Bibi Supriya.
Aku tahu cara membungkammu.
Saya tidak berharap
Anda melakukan drama ini.
Hari itu ketika kamu
meninggalkan rumah ini, apa yang
kamu katakan?  'Saya
tidak ingin tinggal di sini.'
Tapi aku menghentikanmu.
Mengapa kamu memaksa anakku
untuk menerima kamu sebagai istrinya?
Saya memercayai Anda
atas perintah Anda dan tidak
berbicara dengan putra
saya tentang pernikahan Anda.
Apakah Anda memanfaatkannya?
Atau apakah Anda menjadi serakah?
- Hentikan.
Tolong jangan katakan ini.
Saya pikir Anda akan mengerti
mengapa saya melakukan semua ini.
Aku tinggal di sini atas perintahmu.
Anda menyuruh saya untuk tinggal di
sini sebagai perisai pelindung Raghav.
Tapi kamu tidak
sadar kalau kamu telah
memperumit hubungan
antara Raghav, Vani dan aku.
Raghav terpecah antara
cinta dan tanggung jawabnya.
Aku melakukan ini untuk membuatnya sadar
bahwa Vani penting baginya dan
aku hanyalah keterpaksaan dia.
Dia harus menjauhkanku.
Tapi tahukah Anda, dia tidak akan melakukan itu
karena dia orang yang baik.
Seseorang harus menjadi orang jahat.
Hubungan antara kami
bertiga akan terselesaikan
ketika salah satu dari kami pergi.
Orang itu seharusnya adalah aku.
Itu sebabnya saya melakukan semua ini.
aku memintamu.
Jangan beritahu Raghav tentang ini.
Saya mengerti apa yang Anda katakan,
tapi apa yang harus aku lakukan?
Saya seorang ibu.  Seorang ibu yang egois.
Saya tahu Anda adalah
perisai pelindung anak saya.
Bagaimana aku bisa membiarkanmu pergi darinya?
Jangan khawatir, bibi.
Saya akan tinggal di sini.
Kapan pun Anda membutuhkan
saya, saya akan datang ke sini.
Saat ini, penting bagi saya
untuk meninggalkan hidupnya
agar dia mendapat kebahagiaan
yang pantas dia dapatkan dari Vani.
Tidak, Misri.
Aku tidak bisa mendukungmu dalam semua ini.
Anda dapat melakukan apa yang Anda rasa benar.
Aku tahu
sulit bagi Anda untuk
membuat keputusan ini.
Tapi aku akan melakukannya
apa yang telah aku putuskan.
Kamu tidak bisa
berhenti menatapku, kan?
Matamu buruk.
Kenapa aku harus melihatmu?
Anda dapat menyembunyikannya
dari semua orang kecuali saya.
Aku sedang melihat
ayunan di belakangmu.
Itu telah didekorasi dengan indah.
Tapi aku berdiri di depannya.
Itu artinya kamu sedang menatapku.
Anda tertangkap.
Vani akan segera tiba di sini.
- Jadi?
Saya akan mengajari Anda cara
berpose seperti Radha dan Krishna.
Saya tidak ingin belajar
apa pun dari Anda.
Ini akan memakan waktu sebentar.
Pegang ini dengan benar.
Bergerak.
Tinggalkan aku.
- Tunggu sebentar.
Minggir.
Jangan mencoba untuk tetap padaku.
Siapa yang mengundangnya?
Karena dia ada di sini, dia adalah
tamu kita.  Sambut dia dengan hangat.
Oke.
Anda datang sendirian.
Tidak, bibi.
Aku tidak bisa mengambil resiko
mengirim Vani-ku ke sini sendirian.
Apakah kamu berencana datang ke
rumah pernikahan Vani bersamanya?
Kami mertua Vani.
Kami akan memutuskan siapa yang
bisa datang ke sini bersama Vani.
Saat ini, tidak ada seorang
pun dari pihak pengantin.
Kami berada di pihak Sri Krishna.
Katakanlah bersama-sama.
Gajah dan kuda
memimpin tandu-Nya.
Salam Tuhan Krishna!
- Salam Tuhan Krishna!
Bagaimana kalau
kita mulai?  Krishna...
Maksudku, Raghav dan
'raasleela' Radha-nya?
'Kenapa sedih melihat
Raghav dan Vani bersama?'
'Aku seharusnya bahagia.'
Ini, ambil hadiahnya.
Dipastikan bahwa Radha
Raghav adalah Vaani.
Vaani, saya telah mengklik beberapa gambar.
Ini sangat cantik.
Kalian berdua terlihat serasi bersama.
Manis sekali!
Tunggu sebentar!
Anda berdiri dengan Raghav.
Tapi siapa yang dicari matanya?
Tolong jangan
sentuh kakiku.
Kakimu terkilir, Mishri.
Biarkan saya memperbaikinya.
Anda tidak perlu melakukan ini.
Mishri, kamu bisa
membuatku tidak melakukan ini.
Tapi ada sesuatu
bahwa Anda tidak dapat menghentikan saya melakukannya
yang mana hanya aku yang berhak.
Mishri, Vaani sudah pergi.
Dan keluarganya juga.
Kami berdua hanya di sini.
Sekarang, saya dapat berbicara dengan Anda dengan bebas.
Misri!
Saya tidak pernah berpikir
Saya akan melakukan hal seperti ini.
Tapi apa yang lebih
penting dari emosi, Mishri?
Kamu tidak akan pernah bisa menjadi istriku.
Tapi kamu akan selalu menjadi Rukmini-ku.
Aku punya sesuatu untukmu.
Mishri, aku sudah memutuskan.
Ini saat yang tepat
untuk memberimu hakmu.
Anda menginginkan saya
untuk mengoleskan
vermillion di dahimu?
saya siap.
'Mengapa Raghav
tiba-tiba bersikap seperti ini?'
'Apakah ada hal lain yang
sedang terjadi dalam pikirannya?'
Mungkin terlambat, tapi Anda mengerti.
Mishri, selama 'Raasleela'
hubungan yang aku rasakan denganmu,
Saya belum pernah merasakan hal itu sebelumnya.
Bahkan tidak dengan Vaani.
Apa?
Koneksi?
Denganku?
Arti?  - Maksud saya...
Misri!
Kita sudah membuang-buang waktu.
Tidak lagi.
Saya telah memutuskan.
Aku harus melanjutkan hidupku.
Saya telah memutuskan, Mishri.
Aku akan memberimu
hak untuk menjadi suamimu
Raghav...
Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Anda akan melakukannya
mendapatkan hak menjadi seorang istri.
Saya akan
memenuhi ritual
yang tidak lengkap.
Untuk itu, kamu perlu
datang ke kamarku, Mishri.
Aku ingin melihat besok
pagi bersamamu, Mishri.
Dan setelah itu
kita akan bertemu semua orang di rumah
seperti suami dan istri.
Aku akan menunggumu.